(C) Admins sollen nur User für das eigene Department anlegen können +Public
(C) Auch Ärzte von Fremdabteilungen sollen angezeigt werden, wenn sie in den angezeigten Funktionen Dienst tun. Sollen dann nicht bearbeitbar sein. +Public
(D) Kommentare oder Nachrichten unabhängig von Änderungen, die beim nächsten Aufruf angezeigt werden
(D) Dienstwünsche eingeben, für jede Person müsste ein User erstellt werden (z.B. 'amm-bot')
(C) Wenn eine Buchung nicht möglich ist, muss die Seite neu dargestellt werden +FIX
(B) Alle Dienste einer Person des aktuellen Monats sollen angezeigt werden
(C) Urlaube in der Planungsansicht der Dienste anzeigen
(C) Die Dienste jeder Person als Kalender zur Verfügung stellen, mit Updates +Public
(C) Doppelclick auf voriger oder nächster Monat soll nur einmal wirken
(C) Wenn man einen Diensthabenden dragt und auf das gleiche Feld wieder dropt, wird er ausgetragen
(C) Integrationtests in jasmine einbauen +Public
(C) Favicon bauen +Public https://codeburst.io/the-front-end-checklist-8b2292fdda44
(C) Assets komprimieren
(C) Flags für Betatester
(C) Testen mit Firefox headless oder PhantomJS
(B) Aktion Aktualisieren ins Menu
(C) Aktualisierung soll auch die Freigabe von Planungen vermitteln
(C) meta description in base.html verbessern
(C) Anordnung der Diensthabenden in der Stationsansicht so, dass sie immer auf einer Reihe sind
(C) Set MySQL Strict Mode +deploy https://docs.djangoproject.com/en/2.2/ref/databases/#mysql-sql-mode
(C) Wenn man einen Diensthabenden draggt, geht nach dem Droppen das Besetzung ändern-Fenster auf für den Ausgangstag +bug
(B) Impressum verfassen +Public
(B) Datenschutzerklärung verfassen +Public
(C) Wenn man sich bei /admin einloggt, soll trotzdem die Session korrekt initialisiert werden
(C) In Views kaputte Eingaben abfangen
(C) django.views.decorators.http.condition einsetzen https://docs.djangoproject.com/en/3.0/topics/conditional-view-processing/
(C) Write test if redis is running in production (redis.ping)
(C) Write test for caching in production
(C) Write test for http.condition in production
(C) Admin soll nur für die eigene Abteilung Personen anlegen können
(C) In Admin kann man derzeit nur die Abteilungen der Klinik bearbeiten, für die man angemeldet ist.
(C) pre-commit hook implementieren https://githooks.com/ https://pre-commit.com/
(B) Fehler: GET /updates/undefined?_=1632197709719
(B) Person.position und Person.anonymous bzw. erternal überlappen sich in ihrer Funktion
(A) Mailadresse j.ammon@stationsplan.de einrichten
(A) Unverplant-Anzeige des nächsten Tags wird nicht aktualisiert, wenn ein Dienst geplant oder gecancelt wird
(C) Person.anonymous und Person.position=anonymous differenzieren
(B) Fehlerbehandlung im Frontend
(C) refactor login_required, permission_required and args from session into one function
(B) SQL-queries in overview
(C) Log user errors
