(B) Admins sollen nur User für das eigene Department anlegen können
(C) Nur finalisierte Planungen sollen für Benutzer ohne besondere Berechtigung sichtbar sein
(A) Die Diensttuenden werden im +Planungsview aufgelistet +SPA
(A) Die Diensttuenden können im +Planungsview mit drag-n-drop auf Dienste gezogen werden und werden dann dort eingeplant. +SPA
(A) Die Diensttuenden können im +Planungsview nur auf Dienste gezogen werden, wo sie planbar sind. +SPA
(A) Im +Planungsview wird die Zahl der Dienste mitgezählt. +SPA
(A) Customize the default error views 
(C) Der Kurzname einer Funktion sollte kein Komma enthalten.
(A) Logging anzeigen
(B) Auch Ärzte von Fremdabteilungen sollen angezeigt werden, wenn sie in den angezeigten Funktionen Dienst tun. Sollen dann nicht bearbeitbar sein.
(B) Kommentare an Änderungen anhängen
(C) Kommentare oder Nachrichten unabhängig von Änderungen
(C) Dienstwünsche eingeben, für jede Person müsste ein User erstellt werden (z.B. 'amm-bot')
(B) wann ist collection.no_staffing und wann ist collection===undefined?
