(C) Admins sollen nur User für das eigene Department anlegen können +Public
(B) Logging anzeigen
(C) Auch Ärzte von Fremdabteilungen sollen angezeigt werden, wenn sie in den angezeigten Funktionen Dienst tun. Sollen dann nicht bearbeitbar sein. +Public
(C) Kommentare an Änderungen anhängen
(D) Kommentare oder Nachrichten unabhängig von Änderungen, die beim nächsten Aufruf angezeigt werden
(D) Dienstwünsche eingeben, für jede Person müsste ein User erstellt werden (z.B. 'amm-bot')
(C) wann ist collection.no_staffing und wann ist collection===undefined?
(C) Nach uberspace portieren
(C) Wenn eine Buchung nicht möglich ist, muss die Seite neu dargestellt werden +FIX
(B) Alle Dienste einer Person des aktuellen Monats sollen angezeigt werden
(C) Urlaube in der Planungsansicht der Dienste anzeigen
(C) Visitendienst in einer Zeile
(C) Termine für Visitendienste
(B) Kurzname von Personen ändern können
(C) Die Dienste jeder Person als Kalender zur Verfügung stellen, mit Updates +Public
(B) Doppelclick auf voriger oder nächster Monat soll nur einmal wirken
(C) Jeder Editor darf nur Wards der eigenen Abteilung approven +Public
(B) Wenn man einen Diensthabenden dragt und auf das gleiche Feld wieder dropt, wird er ausgetragen
(C) Integrationtests in jasmine einbauen +Public
(C) Favicon bauen +Public
(C) Planungen mit ausgeschiedenen MA beenden
(C) YSlow einsetzen +Public
(C) Feiertage auf algorithmisch berechnete Daten umstellen
(C) Assets komprimieren
(C) Flags für Betatester
(C) Administration für User bauen +Public
(B) Wird ward.continued noch verwendet?
(B) Dienste, die man für den 31.12. einträgt, werden fortgesetzt
(D) Do https://codeburst.io/the-front-end-checklist-8b2292fdda44
(B) Änderungsgeschichte einer Planung abrufbar machen
